ORION STARS
ඔරියන් තරු
You're kidding me...
ඔයා මට විහිළු කරනවා...
He beat the crap out of Kanuma.
ඔහු කනුමාගේ ජරාව පරාජය කළේය.
He was completely toyed with.
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම සෙල්ලම් කළා.
Do you know who he is?
ඔයා දන්නවද එයා කවුද කියලා?
Nah.
දැන්.
That means he's another first-year?
ඒ කියන්නේ එයා තවත් පළවෙනි අවුරුද්දක්ද?
Bofurin is really bad news.
බොෆුරින් ඇත්තටම නරක ආරංචියක්.
Suo, my man!
සුඕ, මගේ මිනිහෝ!
You're crazy strong!
ඔයා පිස්සු ශක්තිමත්!
Not at all.
කොහෙත්ම නැහැ.
Suo-san! Was that kung fu?
සුඕ-සන්! ඒ කුං ෆු ද?
Or something like aikido?
නැත්නම් අයිකිඩෝ වගේ දෙයක්ද?
I'm not sure.
මට විශ්වාස නැහැ.
Huh?
හහ්?
My master is also self-taught, you see. It's apparently a mix of lots of stuff.
මගේ ගුරුවරයාත් ස්වයං-උගත් කෙනෙක්, ඔයාට පේනවා ඇති. ඒක ගොඩක් දේවල් මිශ්‍රණයක් වගේ.
Really?
ඇත්තටම?
Master?
මාස්ටර්?
More importantly, I didn't know you could get so emotional.
වැදගත්ම දේ, ඔයාට මෙච්චර හැඟීම්බර වෙන්න පුළුවන් කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
That was surprising.
ඒක පුදුම සහගතයි.
Oh, how embarrassing.
ඔහ්, කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද.
I normally don't, but...
මම සාමාන්‍යයෙන් එහෙම කරන්නේ නැහැ, නමුත්...
Sakura-kun got to me.
සකුරා-කුන් මට ලැබුණා.
Don't blame it on me.
මට දොස් කියන්න එපා.
But you better go all out when we fight.
නමුත් අපි රණ්ඩු වෙනකොට ඔයා උපරිමයෙන් යන්න.
There you go on again.
ඔන්න ආයෙත් යනවා.
That's all you ever say, Sakura-san.
සකුරා-සන්, ඔයා කවදත් කියන්නේ එච්චරයි.
Oh, but you seem like such a pain.
ඔහ්, ඒත් ඔයා හරිම වේදනාවක් වගේ.
I don't want to spar with you.
මට ඔයත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්න ඕන නෑ.
What do you mean by that, huh?
ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද, හරිද?
Say that again!
ඒක ආයෙත් කියන්න!
Sakura-san, calm down!
සකුරා-සන්, සන්සුන් වෙන්න!
Don't stop me!
මාව නවත්තන්න එපා!
There they go rubbing off on each other.
එහිදී ඔවුන් එකිනෙකා මත අතුල්ලමින් යයි.
It's important to have external stimulation like this.
මේ වගේ බාහිර උත්තේජනයක් තිබීම වැදගත්.
Besides, I still haven't forgotten that you called me silly!
අනික, ඔයා මට මෝඩයා කිව්ව එක මට තාමත් අමතක වෙලා නෑ!
Oh, you're so petty.
ඔහ්, ඔයා හරිම සුලුයි.
-You bastard! -Wait, Sakura-san! Please calm down!
-උඹ අවජාතකයා! -ඉන්න, සකුරා-සන්! කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න!
They look like they'll be a great team.
ඔවුන් හොඳ කණ්ඩායමක් වෙයි වගේ.
It... hurts...
එය වේදනා දෙයි...
Ka... numa?
... පිටුපස?
Did they... beat you too?
උන්... ඔයාටත් ගැහුවද?
It's over.
එය හමාරයි.
It's over... for us.
ඒක ඉවරයි... අපිට නම්.
How nice. Hey, let me fight that eye-patch-ku...
කොච්චර හොඳද. හේයි, මට ඒ ඇස් පැල්ලම නවත්තන්න දෙන්න...
All right. Next up.
හරි. ඊළඟට.
Who's going next?
ඊළඟට යන්නේ කවුද?
It's finally my turn.
අවසානයේ මගේ වාරයයි.
Huh?
හහ්?
What?
කුමක් ද?
Sorry, Sakura.
සමාවෙන්න, සකුරා.
I'm goin' first.
මම මුලින්ම යනවා.
Hey, hold on!
හේයි, ඉන්න!
The two first-years already fought! So why do I have to wait?
පළමු අවුරුදු දෙක දැනටමත් රණ්ඩු වෙලා! ඉතින් මම ඇයි බලාගෙන ඉන්න ඕන?
Sakura-san!
සකුරා-සන්!
You're going up against Togame, right?
ඔයා Togame එක්ක තරඟ කරනවා නේද?
It doesn't seem like he wants to fight just yet.
ඔහුට තවම සටන් කිරීමට අවශ්‍ය බවක් නොපෙනේ.
Togame is the second-in-command.
ටොගේම් යනු දෙවන අණදෙන නිලධාරියාය.
Normally, I should be the one fighting him.
සාමාන්‍යයෙන්, මම ඔහු සමඟ සටන් කරන කෙනා විය යුතුයි.
You're saying I'm not up to the task?
ඔයා කියන්නේ මම ඒ වැඩේට දක්ෂ නැහැ කියලද?
That's not what I mean.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
I'm leavin' it in your hands.
මම ඒක ඔයාගේ අතේ දානවා.
It's not like I need you to leave it in my hands! I'll still fight and win!
ඔයා ඒක මගේ අතේ තියලා යන්න ඕන නෑ වගේ! මම තාමත් සටන් කරලා දිනනවා!
Besides, what's up with that slanty-eyes?
අනික, අර බෑවුම් සහිත ඇස් වලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
That punk cut in line!
ඒ පන්ක් එක පෙළට!
Do they know each other?
ඔවුන් එකිනෙකා හඳුනනවාද?
Well, it does seem like it.
හොඳයි, ඒක එහෙමයි වගේ.
Hiragi doesn't usually talk about himself.
හිරාගි සාමාන්‍යයෙන් තමන් ගැන කතා කරන්නේ නැහැ.
But, well, it's not really all that surprising
නමුත්, හොඳයි, ඒක ඇත්තටම ඒ තරම් පුදුම වෙන්න දෙයක් නෙවෙයි
that he knows someone outside of Furin.
ඔහු ෆුරින් වලින් පිටත කෙනෙකු දන්නා බව.
Sako-chan!
සෙකෝ-චාන්!
Good luck!
වාසනාව!
Sako.
පවසයි.
I never thought you'd challenge someone to a one-on-one yourself.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඔයා කෙනෙකුට තනියම අභියෝග කරයි කියලා.
Did something happen...
මොකක් හරි උනාද...
between you and Hiragi?
ඔයා සහ හිරාගි අතර?
I can never read that guy.
මට කවදාවත් ඒ මිනිහව කියවන්න බෑ.
But it sure is exciting to watch Sako-chan go up against one of Bofurin's Four Kings!
නමුත් බොෆුරින්ගේ රජවරු හතර දෙනාගෙන් එක් අයෙකුට එරෙහිව සකෝ-චාන් තරඟ වදින ආකාරය නැරඹීම ඇත්තෙන්ම උද්යෝගිමත් දෙයක්!
Long time no see, Sako.
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කෙ නෑ සකෝ.
You've got a lot taller.
ඔයා ගොඩක් උසයි.
So you joined Shishitoren, huh?
ඉතින් ඔයා ෂිෂිටොරෙන් එක්ක එකතු වුනා නේද?
It is what it is, then.
එහෙනම් ඒක එහෙම තමයි.
I'm sorry, but I'm winnin' this one.
මට කණගාටුයි, නමුත් මම මෙය දිනනවා.
Hey, that's enough talk!
හේයි, ඇති තරම් කතා!
Now, start! Start already!
දැන් පටන් ගන්න! දැන්ම පටන් ගන්න!
"I'm sorry, but I'm winnin' this one"?
"මට සමාවෙන්න, නමුත් මම මේක දිනනවා"?
Even now, you're still looking down on me.
දැන් පවා, ඔයා තාමත් මාව පහත් කරලා බලනවා.
Disgusting.
පිළිකුල් සහගතයි.
The Sako you knew before...
ඔයා කලින් දැනගෙන හිටපු සකෝ...
is gone!
ගිහින්!
I'll beat that knowledge into you.
මම ඒ දැනුම ඔබට ලබා දෙන්නම්.
He sto...
ඔහු ...
-Good job, Sako! -Get him!
-හොඳ වැඩේ, සකෝ! -එයාව අල්ලගන්න!
He's pushing Hiragi-san back...
එයා හිරාගි-සැන්ව පස්සට තල්ලු කරනවා...
No way!
කොහෙත්ම නැහැ!
Way to go, Sako-chan! Keep at it!
සකෝ-චාන්! ඉදිරියටම යන්න!
Still...
තවමත්...
Saku sure is putting up a good fight.
සකු හොඳ සටනක් දෙනවා කියලා නම් විශ්වාසයි.
Well, he's one of our Top Fives, after all!
හොඳයි, කොහොමත් එයා අපේ හොඳම පස්දෙනාගෙන් කෙනෙක්!
He can match up to Ragi-chan no problem!
එයාට රාගි-චාන් එක්ක ගැළපෙන්න පුළුවන්, කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ!
Well, I can't get a read on him...
හොඳයි, මට එයා ගැන කියවන්න බෑ...
But he's been in more fights than anyone else.
නමුත් ඔහු අන් සියල්ලන්ටම වඩා සටන් වලට සහභාගී වී ඇත.
When he joined us, he was punching people left and right like he was desperate.
ඔහු අප හා එක් වූ විට, ඔහු මංමුලා සහගත ලෙස මිනිසුන්ට වමට සහ දකුණට පහර දෙමින් සිටියේය.
I mean, I didn't know he could talk that much.
මම කියන්නේ, මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ එයාට එච්චර කතා කරන්න පුළුවන් කියලා.
He usually only says yes or no, a single word at most.
ඔහු සාමාන්‍යයෙන් ඔව් හෝ නැහැ කියනවා, වැඩිම වුණොත් එක වචනයක් හරි.
Yeah.
ඔව්.
That must mean he has some strong feelings for Hiragi.
ඒ කියන්නේ එයාට හිරාගි ගැන තදබල හැඟීමක් තියෙනවා කියන එක වෙන්න ඇති.
Straightforward.
කෙළින්ම.
Heavy reliance on strength alone.
ශක්තිය මත පමණක් දැඩි ලෙස රඳා පැවතීම.
Serious to a fault.
බරපතළ වරදක්.
There isn't even a trace of anything interesting!
රසවත් කිසිම දෙයක හෝඩුවාවක්වත් නැහැ!
You really haven't grown at all.
ඔයා ඇත්තටම වැඩිලා නෑ.
You sure learned how to run that mouth of yours now.
ඔයා දැන් ඒ කට වහන්න ඉගෙනගෙන ඇති.
Before, you were so silent I didn't even need to teach you
කලින් ඔයා හරිම නිහඬව හිටියා, මට ඔයාට උගන්නන්නවත් අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
not talk in a fight or else you'll bite your tongue.
රණ්ඩුවකදී කතා කරන්න එපා, නැත්නම් ඔයා දිව හපයි.
What? He got even faste...
මොකක්ද? එයා තවත් ඉක්මන් උනා...
Not only have you not grown, you became weaker.
ඔබ වැඩී නැතිවා පමණක් නොව, දුර්වලත් වෙලා.
You ended up this way because you hang out with those losers.
ඔයා මේ විදියට නතර වුණේ ඔයා ඒ පරාජිතයන් එක්ක ගැවසෙන නිසා.
Naive pushovers that only care about being nice to each other.
එකිනෙකාට කරුණාවන්ත වීම ගැන පමණක් සැලකිලිමත් වන අහිංසක තල්ලු කරන්නන්.
-Hey! -Huh?
-හේයි! -හහ්?
Not you.
ඔයා නෙවෙයි.
Hey, shark teeth! You! You hear me?
හේයි, මෝර දත්! ඔයා! ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
People are lookin' down on us thanks to you!
ඔයාට පින්සිද්ධ වෙන්න මිනිස්සු අපි දිහා පහත් කරලා බලනවා!
You can have a weak stomach, but not in a fight!
ඔබට දුර්වල බඩක් තිබිය හැකියි, නමුත් සටනකදී නොවේ!
Sakura-san, hold it!
සකුරා-සන්, ඉන්න!
Why are you laughing, Suo-san?
ඇයි ඔයා හිනාවෙන්නේ, සුඕ-සන්?
Sorry, sorry.
සමාවෙන්න, සමාවෙන්න.
It looks like you're starting to care about your friends now, huh, Sakura-kun?
ඔයා දැන් ඔයාගේ යාළුවෝ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න පටන් අරන් වගේ, නේද සකුරා-කුන්?
Huh?
හහ්?
I'm just pissed that they're lookin' down on us!
අපිව පහත් කරලා බලන එක ගැන මට කේන්තියි!
If you say so.
ඔබ එසේ කියනවා නම්.
There, there. Calm down, Sakura.
එතන, එතන. සන්සුන් වෙන්න, සකුරා.
Sako, was it?
සකෝ, එහෙමද?
Hiragi's one of the Four Kings of Bofurin right now.
හිරාගි දැන් බොෆුරින් වල රජවරු හතර දෙනාගෙන් කෙනෙක්.
He's also a leader called Tamonten.
ඔහු ටැමොන්ටෙන් නමින් හඳුන්වන නායකයෙක් ද වේ.
TAMON - JIKOKU KOMOKU - ZOJO
තමොන් - ජිකෝකු කොමෝකු - සෝජෝ
Do you know what's the other name for Tamonten?
ඔයා දන්නවද ටැමොන්ටෙන් වලට කියන අනිත් නම මොකක්ද කියලා?
Huh?
හහ්?
Man, it's been ages since I've taken such a good kick.
මචන්, මම මෙච්චර හොඳ පහරක් දීලා අවුරුදු ගාණක් වෙනවා.
That hit hard.
ඒක හොඳටම වැදුනා.
But still, I looked pretty lame right there, huh?
ඒත් තාමත්, මම එතන හරිම කොරයි වගේ පෙනුනා නේද?
You're crazy strong now, eh?
ඔයා දැන් පිස්සු හැදිලා වගේ නේද?
It's like you're a totally different person.
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් කෙනෙක් වගේ.
Tamonten is also known as Bishamonten.
තමොන්ටන්, බිෂමොන්ටෙන් ලෙසද හැඳින්වේ.
The god who reigns over the battlefield, the God of War.
යුධ පිටියේ රජකම් කරන දෙවියා, යුද්ධයේ දෙවියා.
Thanks to you, I got yelled at by a first-year.
ඔයාට ස්තූතියි, මට පළමු වසරේ ළමයෙක් බැන්නා.
Talk about embarrassing.
ලැජ්ජාව ගැන කතා කරන්න.
No amount of pills is gonna fix me up now.
දැන් කොච්චර පෙති බිව්වත් මාව සනීප වෙන්නේ නෑ.
But it's finally getting a lot more fun.
නමුත් අවසානයේ එය වඩාත් විනෝදජනක වෙමින් පවතී.
Don't get carried away just because you're smart.
ඔබ දක්ෂ නිසා රැවටෙන්න එපා.
Know your place.
ඔබේ ස්ථානය දැනගන්න.
But I didn't do anything, and I never got carri...
නමුත් මම කිසිවක් කළේ නැහැ, මට කවදාවත් කැරි එකක් ලැබුණේ නැහැ...
That's what makes you annoying!
ඒකයි ඔයාට කරදර කරන්නේ!
Even though you're weak!
ඔබ දුර්වල වුවත්!
Know your place, scrub!
ඔයා ඉන්න තැන දැනගන්න, ස්ක්‍රබ් කරන්න!
What are you guys doing?
ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
Whoa...
ආ...
This fight isn't somethin' you see every day!
මේ සටන හැමදාම දකින දෙයක් නෙවෙයි!
Wow.
වාව්.
Damn, he's hella strong.
අපොයි, එයා හරිම ශක්තිමත්.
He's one of the Four Kings of Bofurin for a reason.
ඔහු බොෆුරින්හි රජවරුන් සිව්දෙනාගෙන් කෙනෙකු වීමට හේතුවක් තිබේ.
He's famously strong in our town, you know?
එයා අපේ නගරයේ ප්‍රසිද්ධ ශක්තිමත් කෙනෙක්, ඔයා දන්නවද?
Then he should've gone all out from the start.
එහෙනම් ඔහු මුල ඉඳන්ම උපරිමයෙන් වැඩ කරන්න තිබුණා.
But, well, although he's strong, to begin with...
නමුත්, හොඳයි, ඔහු ශක්තිමත් වුවත්, මුලින්ම...
I think your words got to him, too.
මම හිතන්නේ ඔයා කියන දේවල් එයාටත් තේරුණා.
Nice, nice! Sako-chan's so strong!
හොඳයි, හොඳයි! සකෝ-චාන් හරිම ශක්තිමත්!
He sure is.
ඔහු නිසැකවම.
But if you look closely...
නමුත් ඔබ හොඳින් බැලුවහොත්...
Hiragi has the upper hand.
හිරාගිට තමයි ප්‍රමුඛත්වය තියෙන්නේ.
Dammit!
අපොයි!
There's no way you're stronger than me right now!
දැන් ඔයා මට වඩා ශක්තිමත් වෙන්න විදිහක් නෑ!
How can you be?
ඔයාට කොහොමද?
You're just living a warm, cozy life with those people all day!
ඔයා දවස පුරාම ඒ මිනිස්සු එක්ක උණුසුම්, සුවපහසු ජීවිතයක් ගත කරනවා!
And yet... why?
ඒත්... ඇයි?
Why?
ඇයි?
"Why"? They were clearly picking on someone weaker than them.
"ඇයි"? ඔවුන් පැහැදිලිවම ඔවුන්ට වඩා දුර්වල කෙනෙකු තෝරා ගනිමින් සිටියහ.
Or what? You didn't want me to stop them?
නැත්නම් මොකක්ද? ඔයාට මම එයාලව නවත්තන්න ඕන වුණේ නැද්ද?
If you don't speak up for yourself, these people will just keep coming at you.
ඔබ ඔබ වෙනුවෙන් කතා නොකරන්නේ නම්, මේ අය ඔබ වෙතට එනු ඇත.
You gotta fight back, even a little.
ඔයා ටිකක් වුණත් පෙරලා සටන් කරන්න ඕනේ.
Can you stand?
ඔයාට ඉන්න පුළුවන්ද?
Teach me how to fight!
සටන් කරන හැටි මට උගන්වන්න!
Sure.
ෂුවර්.
Back then, you were so strong.
ඒ කාලේ ඔයා හරිම ශක්තිමත්.
Even though you didn't group up with other people yourself,
ඔබ අනෙක් අය සමඟ එකතු නොවුණත්,
people were still naturally attracted to you.
මිනිස්සු තවමත් ස්වභාවයෙන්ම ඔබ වෙත ආකර්ෂණය වෙලා හිටියා.
I've always looked up to you so much.
මම හැම විටම ඔබ දෙස බොහෝ සෙයින් බලා සිටිමි.
I felt so proud to be able to follow your back.
ඔයාගේ පිටිපස්සෙන් එන්න පුළුවන් වීම ගැන මට හරිම ආඩම්බරයක් දැනුනා.
Hiragi-san, happy graduation!
හිරාගි-සන්, සුභ උපාධියක්!
You're finally going to Furin!
ඔයා අන්තිමට ෆුරින් වලට යනවා!
Yeah.
ඔව්.
I'm sure you'll climb up to the top!
මට විශ්වාසයි ඔයා ඉහළට නගිනවා කියලා!
A man like you deserves to stand above everyone else!
ඔබ වැනි මිනිසෙකු අන් සියල්ලන්ටම වඩා ඉහළින් සිටීමට සුදුසුයි!
I'll do anything to help you reach the top!
ඔබට ඉහළට යාමට උදව් කිරීමට මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්!
Please let me help you once I get into Furin next year!
ලබන අවුරුද්දේ මම Furin වලට ගියාම ඔයාට උදව් කරන්න මට ඉඩ දෙන්න!
I thought you were meant to be the top of Furin,
මම හිතුවේ ඔයා ෆුරින්හි මුදුන වෙන්න ඕන කියලා,
back when it hadn't been united yet.
ඒක තාම එක්සත් වෙලා නැති කාලේ.
And that I would be there by your side, watching you succeed.
ඒ වගේම මම ඔබ සමඟ සිට ඔබ සාර්ථක වන ආකාරය බලා සිටින බවට.
Hey, Sako.
හේයි, සකෝ.
You shouldn't follow me anymore.
ඔයා තවදුරටත් මගේ පස්සෙන් එන්න හොඳ නෑ.
What?
කුමක් ද?
I've decided to back up this guy called Umemiya once I get to Furin.
මම ෆුරින් වලට ගියාම උමේමියා කියන මිනිහට උදව් කරන්න තීරණය කළා.
So I'm not gonna be the top.
ඉතින් මම ඉහළම කෙනා වෙන්නේ නැහැ.
Even if you follow me, things won't turn out the way you want.
ඔයා මාව අනුගමනය කළත්, ඔයාට ඕන විදියට දේවල් සිද්ධ වෙන්නේ නැහැ.
You have to find a new goal for yourself.
ඔබ ඔබටම නව ඉලක්කයක් සොයා ගත යුතුයි.
Why?
ඇයි?
Wow, you did this all by yourself?
වාව්, ඔයා මේ ඔක්කොම තනියමද කළේ?
You're strong.
ඔයා ශක්තිමත්.
Would you like to join our team?
ඔබ අපේ කණ්ඩායමට එකතු වෙන්න කැමතිද?
And fight me too!
මාත් එක්කත් සටන් කරන්න!
Are the people there strong?
එහෙ ඉන්න මිනිස්සු ශක්තිමත්ද?
Yes, of course.
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
I'm strong, too!
මමත් ශක්තිමත්!
People in our team are devotees of power.
අපේ කණ්ඩායමේ අය බලයට ළැදි අය.
The strong will be recognized.
ශක්තිමත් අය හඳුනා ගනු ඇත.
The stronger you are, the higher you'll go.
ඔබ ශක්තිමත් වන තරමට, ඔබ ඉහළට යනු ඇත.
That doesn't matter.
ඒකෙන් කමක් නෑ.
All I care about is fighting strong people.
මට වැදගත් වන්නේ ශක්තිමත් මිනිසුන් සමඟ සටන් කිරීම පමණයි.
I'll become stronger...
මම ශක්තිමත් වෙනවා...
and defeat him, making him regret his decision!
ඔහුව පරාජය කරන්න, ඔහුගේ තීරණය ගැන පසුතැවෙන්න!
I can't lose!
මට පැරදෙන්න බෑ!
Unlike you, I've kept focusing on getting stronger on my own,
ඔයා වගේ නෙවෙයි, මම තනියම ශක්තිමත් වෙන්න අවධානය යොමු කළා,
not playing nice with anyone!
කාත් එක්කවත් හොඳට සෙල්ලම් කරන්නේ නෑ!
From below!
පහළින්!
There's no way I'll lose!
මට පරදින්න විදිහක් නෑ!
Not to someone who willingly bows to someone else!
කැමැත්තෙන් තවත් කෙනෙකුට හිස නමන කෙනෙකුට නොවේ!
Sako.
පවසයි.
I'm sorry for not meeting your expectations.
ඔබේ අපේක්ෂාවන් ඉටු නොකිරීම ගැන මට කණගාටුයි.
No...
නැහැ...
I'm sorry.
මට කණගාටුයි.
That's not it...
එය නොවේ...
You don't need to apologize for anything!
ඔයා කිසිම දේකට සමාව ඉල්ලන්න ඕන නෑ!
I've decided to back up this guy called Umemiya once I get to Furin.
මම ෆුරින් වලට ගියාම උමේමියා කියන මිනිහට උදව් කරන්න තීරණය කළා.
So I'm not gonna be the top.
ඉතින් මම ඉහළම කෙනා වෙන්නේ නැහැ.
Even if you follow me, things won't turn out the way you want.
ඔයා මාව අනුගමනය කළත්, ඔයාට ඕන විදියට දේවල් සිද්ධ වෙන්නේ නැහැ.
I always knew you were just trying to be considerate.
මම හැම විටම දැනගෙන හිටියා ඔයා සැලකිලිමත් වෙන්න උත්සාහ කරනවා කියලා.
But...
නමුත්...
You shouldn't follow me anymore.
ඔයා තවදුරටත් මගේ පස්සෙන් එන්න හොඳ නෑ.
I wished you didn't say that to me.
ඔයා මට එහෙම නොකියා හිටියා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කළා.
You have to find a new goal for yourself.
ඔබ ඔබටම නව ඉලක්කයක් සොයා ගත යුතුයි.
I know I'm being selfish.
මම දන්නවා මම ආත්මාර්ථකාමීයි කියලා.
Even so, you've always been my goal.
එහෙම වුණත්, ඔයා තමයි මගේ හැමදාටම ඉලක්කය වුණේ.
I didn't care where you were going, or who you'd support.
ඔයා කොහෙද යන්නේ, කාට සහයෝගය දෙයිද කියන එක මට ප්‍රශ්නයක් වුණේ නැහැ.
I just wanted to hear you say...
මට ඔයා කියන දේ අහන්න ඕන වුණා...
"Come with me."
"මා සමග එන්න."
Hiragi-san.
හිරාගි-සැන්.
I'll always follow you wherever you go.
ඔබ යන ඕනෑම තැනක මම සැමවිටම ඔබ පසුපස එන්නෙමි.
What's up all of a sudden?
එකපාරටම මොකද වුණේ?
I've made up my mind.
මම හිත හදාගත්තා.
You're a man deserving of the top spot.
ඔබ ඉහළම ස්ථානයට සුදුසු මිනිසෙක්.
I'll always be by your side, when and after you reach the top.
ඔබ ඉහළටම ළඟා වන සෑම විටම සහ පසුව මම සැමවිටම ඔබ සමඟ සිටිමි.
I'm determined to.
මම අධිෂ්ඨාන කරගෙන ඉන්නවා.
Hey.
හේයි.
You're kidding me...
ඔයා මට විහිළු කරනවා...
Sako lost?
නැති වුණා කියන්න?
So that is one of Bofurin's Four Kings, Toma Hiragi!
ඉතින් ඒ බොෆුරින්ගේ රජවරුන් හතර දෙනාගෙන් කෙනෙක්, තෝමා හිරාගි!
Wow, that was truly an amazing match.
වාව්, ඒක ඇත්තටම පුදුම තරගයක්.
Aw, Sako-chan lost.
හොඳයි, සකෝ-චාන් පැරදුනා.
Ragi-chan's really strong, huh?
රාගි-චාන් ඇත්තටම ශක්තිමත් නේද?
I want to fight him, too.
මටත් එයා එක්ක සටන් කරන්න ඕන.
Doesn't matter who. Can anyone drag him down?
කවුරු උනත් කමක් නෑ. කාට හරි එයාව ඇදලා දාන්න පුලුවන්ද?
No need.
අවශ්ය නැහැ.
I'll carry him off.
මම ඔහුව රැගෙන යන්නම්.
Thanks, man.
ස්තූතියි මචං.
You don't have to be so careful with him, though.
නමුත් ඔබ ඔහු සමඟ එතරම් පරිස්සම් විය යුතු නැහැ.
All right, thanks for trying, kid.
හරි, උත්සාහ කළාට ස්තූතියි, කොල්ලනේ.
What?
කුමක් ද?
You can deal with him after your match, right?
ඔයාගේ තරගයෙන් පස්සේ ඔයාට එයා එක්ක ගනුදෙනු කරන්න පුළුවන් නේද?
Since we won't know what's gonna happen.
මොකද අපි දන්නේ නැහැ මොකද වෙන්නේ කියලා.
What's that supposed to mean?
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ මොකක්ද?
Who knows.
කව්ද දන්නේ.
But well, I'm just talking to myself now.
නමුත් හොඳයි, මම දැන් මටම කතා කරනවා.
I don't think doing crap like that will make your team any stronger.
ඒ වගේ ජරා වැඩ කිරීමෙන් ඔබේ කණ්ඩායම තවත් ශක්තිමත් වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
Aren't you too loud for talking to yourself?
ඔයා එක්ක කතා කරගන්න බැරි තරම් හයියෙන් කතා කරන්නේ නැද්ද?
You're not bad when you try.
ඔබ උත්සාහ කරන විට ඔබ නරක නැහැ.
Good job out there, sir!
හොඳ වැඩක් සර්!
Good work.
හොඳ වැඩක්.
Doesn't seem like I can just ask him about their relationship...
මට එයාගෙන් එයාලගේ සම්බන්ධය ගැන අහන්න බෑ වගේ...
Thanks.
ස්තූතියි.
Your spinning kick is as tremendous as always.
ඔබේ කැරකෙන පහර සෑම විටම මෙන් අතිමහත්ය.
I'd hate to be on the receiving end.
මට ලැබෙන අන්තයේ ඉන්න බෑ.
You're not gonna ask?
ඔයා අහන්නේ නැද්ද?
About what?
කුමක් ගැන ද?
Like who was that guy.
ඒ මිනිහා කවුද වගේ.
Or what happened between him and me.
නැත්නම් ඔහු සහ මා අතර සිදු වූ දේ.
Do you want to talk about that?
ඔයාට ඒ ගැන කතා කරන්න ඕනද?
Nah, not really.
නෑ, ඇත්තටම නෑ.
Then I don't want to hear it.
එහෙනම් මට ඒක අහන්න ඕන නෑ.
If you feel like it, go ahead and tell me.
ඔයාට එහෙම හිතෙනවා නම්, ගිහින් මට කියන්න.
That's what I want to hear from you.
ඒක තමයි මට ඔයාගෙන් අහන්න ඕන.
Got it.
තේරුම් ගත්තා ද.
Shisitoren all wear the same baseball jacket,
ෂිසිටෝරන්ලා හැමෝම එකම බේස්බෝල් ජැකට් එක අඳිනවා,
so they really feel like a team. So nice!
ඉතින් ඒගොල්ලන්ට ඇත්තටම කණ්ඩායමක් වගේ දැනෙනවා. හරිම හොඳයි!
Not my cup of tea.
මගේ තේ කෝප්පය නෙවෙයි.
What?
කුමක් ද?
Baseball jackets are nice!
බේස්බෝල් ජැකට් හොඳයි!
Baseball jacket's origin trace all the way back
බේස්බෝල් ජැකට්ටුවේ මූලාරම්භය ඈත අතීතයට දිව යයි.
to souvenir jackets worn by soldiers in Yokosuka!
යොකොසුකාහි සොල්දාදුවන් විසින් පැළඳ සිටින සිහිවටන ජැකට් වලට!
That's why many of them have oriental designs with dragons, or tigers!
ඒ නිසා තමයි ගොඩක් ඒවා වල මකරුන් එහෙමත් නැත්නම් කොටින්ගේ මූර්ති සහිත පෙරදිග මෝස්තර තියෙන්නේ!
Looks like I stimulated something in him...
මම එයා තුළ යමක් උත්තේජනය කළා වගේ...